 sikhs bidden en baden rond gouden tempel. in india start het lichtfestival divali, een belangrijk feest in het hindoeïsme. aan de gouden tempel in amritsar herdenken sikhs de vrijlating van de zesde goeroe hargobind en 52 prinsen in 1619. na zijn vrijlating kwam hargobind aan in amritsar waar op dat moment divali werd gevierd. !!!http://deredactie.be/cm/vrtnieuws/videozone/nieuws/buitenland/1.2494278?playlist=7.39637!!!from - thu, 12 nov 2015 07:50:00 +0100 x-mozilla-status: !!!subject: sikhs bidden en baden rond gouden tempel in india start het lichtfestival divali, een belangrijk feest in het hindoeïsme. aan de gouden tempel in amritsar herdenken sikhs de vrijlating van de zesde goeroe hargobind en 52 prinsen in 1619. na zijn vrijlating kwam hargobind aan in amritsar waar op dat moment divali werd gevierd. divali is het feest van de overwinning van het goede op het slechte, de overwinning van rama op de demonenkoning lanka. vrt vod sikhs bidden en baden rond gouden tempel in india start het lichtfestival divali, een belangrijk feest in het hindoeïsme. aan de gouden tempel in amritsar herdenken sikhs de vrijlating van de zesde goeroe hargobind en 52 prinsen in 1619. na zijn vrijlating kwam hargobind aan in amritsar waar op dat moment divali werd gevierd. divali is het feest van de overwinning van het goede op het slechte, de overwinning van rama op de demonenkoning lanka. keywords: india
